레슬리 베넷 :
너를 위해 아주 행복해, 루.
이제 시작하려고 합니다.
새로운 장.
내가 재활원에 갔으니까 생각해.
나는 깨끗하게 머물렀다.
(헤이시)
BOY : 내가 생각하는 새로운 소녀.
너는 친구가 될거야.
- 전 루.
- 줄.
안녕하세요.
소년 2 : 너 미쳤어.
나는 단지 돌아오기 위해 노력하고 있다.
내 전 남자 친구.
당신은 머물 수 있습니다.
이런 마을에서,
결국 나처럼,
너의 인생을 살다.
모텔 방에.
왜 네가 너 정상을 벗어버릴까?
네가 원하는 걸 안다.
이 개자식은 얻을거야.
망할!
너 나를 망치고 싶니?
어디로 갔니?
집.
그리고 ...
일이 이상해.
당신의 제품 및 브랜드를 광고하시고 싶으시면 www.OpenSubtitles.org에 문의하세요.
♪ ♪ ♪
때때로,
내가 정말로 높아질 때,
나는 내가 심령 상태라고 생각합니다.
(채터, 웃음)
네이트 제이콥스 (Nate Jacobs)
11세.
그는 아빠의 것을 발견했다.
포르노 컬렉션.
그의 아버지, 칼은 강박적이었다.
그의 엄마는 항상 말했다.
그것은 그가 그것을 누구로부터 얻었는 가입니다.
그런 다음 그는 빨리 깨달았습니다.
색깔있는 상자들
배치는 우연이 아니었다.
그것은 정교한 코드였습니다.
하나
아무도 그의 똥을 좆 않았어.
나는 아주 예쁜 거시기가 있다.
너 그거 보고 싶니?
너는 무엇을 좋아하니?
불리는가? 선생?
석사?
아버지?
예.
당신은 저를 호출할 수 있습니다 "아버지."
넓게 엽니다.
넓은.
더 좋아.
- (두드리는 소리)
- (소년 찡그린)
- 아저씨 : 그래!
- 칼 : 좋아?
네, 아빠.
나는 좋을거야.
루 : 모든 동영상이
기본적으로 동일합니다.
오, 당신은 모두 여자예요.
안 그래?
- 대부분.
그들은 마실거야,
얘기 좀 해보자...
- 오, 내가 오게 하지 마.
나는 기다리고 싶다.
(웃음)
... 그러면 그의 아빠는
엿 먹어라.
망할 창녀.
빌어 먹을 창녀.
- (헥헥)
- (문 쾅 치는 소리)
- (네이트 헥헥)
- (발자국 계단 오름차순)
(접근하는 발자취)
(클릭 잠금)
(문이 삐걱 거리다)
(문 닫음)
칼 :
나는 너와 이야기하고 싶다.
너는 강한 사람이야, 나다니엘.
나는 그 순간부터 알았다.
너는 태어났다.
너는 ... 철 의지,
운전, 결정.
나는 항상 존경해 왔다.
당신 안에 있는.
언젠가, 그것은 당신을 이끌 것입니다.
위대함에.
그러나 이 세상에 아무도
당신을 위해 뿌리내릴 것입니다.
그들은 내가 본 것을 볼거야.
그리고 그들은 그것을 위해 당신을 경멸할 것입니다.
때때로 당신은 알 것입니다,
때때로 당신은하지 않을 것입니다.
하지만 너 더 멀리 갈수록,
날카로운 칼날.
그냥 하지마.
그들에게 개통을 주십시오.
(한숨)
12 시까 지,
그는 엄격한 식단 및 운동 일정을 채택했다.
1 년 안에, 그의 체지방
23 %에서 6 %로 떨어졌습니다.
♪ ♪ ♪
♪ 오! ♪
(포효)
♪ 선수, 선수,
돈을 넣어 ♪
- 오 ♪ ♪ ♪
- ♪ ♪ 음! ♪
♪ 오! ♪
(포효)
-준비 됐니? 괜찮아!
- (다른 외침)
후회:
그는 축구팀에 합류했습니다.
신입생으로서
신속하게 뛰어나다.
레드, 32, 오두막!
후회:
연말까지,
그는뿐만 아니라
시작 쿼터백,
하지만 팀 캡틴.
계속 지켜라, 네이트.
계속 집중 해.
좋아, 가자!
♪ ♪ ♪
(군중 응원)
후회:
그는 군중을 사랑했고,
뒤의 두드림,
환호, 기분
이기기.
(짖는 소리)
(응원)
그러나 그는 존재를 싫어했다.
라커룸에서.
그는 캐주얼이 얼마나 싫은가?
그의 동료들은 적나라하게 대해 ...
- 우!
- (고함, 응원)
후회:
... 그들이 어떻게 그와 이야기하는지
그들의 거시기가 놀면서.
그는 단합 된 노력을 했다.
항상 눈을 마주 치게 하는 것  이러한 교류 중.
매 순간마다,
그는 잊을거야,
우연히
남근의 엿볼.
♪ 오 ♪
♪ 오! ♪
♪ 음! ♪
♪ 선수, 선수,
돈을 넣어 ♪
- 오 ♪ ♪ ♪
- ♪ ♪ 오 ♪
♪ 오! ♪
그의 형 아론
망할 놈이야.
아빠 한테 말할 수 있어.
아론을 좋아하지 않았다.
그가 가지고 있다고 생각하지 않았다.
내장 또는 두뇌
또는 빌어먹을 단서.
네이트도 동의했다.
(총소리 반향)
아빠한테 말하지 않았어.
그만큼,
그러나 그들은 필요가 없었습니다.
그들은 좋은 관계를 가졌습니다.
그는 싫어했다.
그의 어머니도.
그녀는 약했다.
및 푸시 오버.
게다가, 그녀는 하지 않았다.
자기 자신을 돌봐라.
그는 긴 정신 체크리스트를 만들었습니다.
그가 좋아하는 것들
여성에 대한 싫어함.
그는 테니스 스커트를 좋아했다.
진 컷오프,
너무 짧지는 않습니다.
당신은 주머니를 볼 수 있습니다.
그는 발레 아파트를 좋아했습니다.
및 발 뒤꿈치.
그는 운동화를 싫어했다.
및 드레스 신발.
샌들은 괜찮 았어.
그들이 착용한 신선한 페디큐어와.
그는 허벅지 틈새가 좋아
싫어하는 캔클들.
그는 황갈색 줄, 긴 목,
날씬한 어깨.
그는 좋은 자세를 좋아했다.
과일 향도 바디 미스트.
그는 입술이 마음에 들었다.
작은 코.
그는 초커를 좋아했다.
그러나 레이스 들
꽃 컷 아웃이 있는
또는 섬세한 패턴.
그는 여자를 싫어했다.
누가 소년처럼 앉아있었고,
소년처럼 말했어.
소년처럼 행동했다.
그러나 아무 것도 없었다.
지구에서 그는 더 싫어했다.
체모보다.
(채터 링)
그것은 첫 번째 것들 중 하나입니다.
그는 매디에 대해 알아챘다.
그녀는 기본적으로 털이 없었다.
그는 집으로 걸어갔다.
매일 학교에서.
그것은 그를 기분 좋게 했다.
그가 거기에 있었다는 것을 알기 위해
그녀를 보호하기 위해.
그는 세상을 알았습니다.  남자들로 가득했다.
누가 매디를 해치려고 했지.
어울리는 남자들   그들의 차창
그녀에 대한 외설을 비명 지른다.
대학생  그녀에게 약을 먹이는 것에 대해
두 번 생각하십시오.
그녀를 발견할 외로운 남자
쇼핑몰에서.
그녀를 강간한 남자들,
그녀를 고문하고, 성 노예로 그녀를 팔다.
.
그는 심지어
그것에 대해 생각하기를 좋아합니다.
(바인딩 낄낄 거리며)
그는 그러나,
생각하고 싶어.  그가 할 일들
그녀를 보호하기 위해.
(사격)
누구든지 그렇다면   너를 해치려고 했어.
나는 그들을 죽일거야.
너는 마치,
이제까지 가장 단단한 사람.
그는 또한 좋아했다.
매디는 처녀 였어.
아무도 그런 적이 없었다.
그녀에게 성기를 넣어라.
너는 처녀야?
네.
- 완전?
-네.
어때?
너 손가락질한 적 있어?
- 내 자신만.
그는 때때로 매디와 결혼한
상상의 가족을 시작하는 것.
그는 소년을 원하지 않는다는 것을 알았어.
그래도.
그러나 그는 또한 싫어했다.
여자를 가질 생각.
♪ ♪ ♪
게다가, 매디는
진짜 나쁜 년.
그날 밤처럼
맥케이의 파티에서
그냥 뒤집힌 것.
그리고 그는 그가 가지고 있는 것을 알았습니다.
분노 문제,
하지만 모든 사람들이 그렇게 했습니다.
거기 있던 것 같지 않아.  인생의 모든 것
그는 그것을 다시 추적 할 수 있었다.
그냥 ... 그가 누군지,
그리고 그는 언제나 있을 것입니다.
뭐하고 있니?
아무것도 아니야, 방금 왔어.
잘 자요.
안녕히 주무세요.
(문 닫음)
(삐걱 거리다)
야마하에 있는 브이룸 ♪
11 백 가지 밖에 ♪
♪ 내가 하고 있는 일은,
돈 받아.
♪ 우리가 하는 일,
돈 받고 있어 ♪
♪ 그들이 뭐하는거야, 우리에게 미워하는'
그러나 그들은 결코 교차하지 않는다 ♪
♪ 현금 돈이 아직도 회사,
개자식 나는 상사 야 ♪
♪ 그리고 나는 있다.
내 아빠처럼 스턴트 ♪
♪ 내 아빠처럼 스턴틴 '
내 아빠처럼 스턴틴 '♪
학교 첫날이었어.
내 마음이 경주하고 있었다.
♪ ♪ ♪
나는 새로운 가장 친한 친구를 사귀었고,
처음으로 재활원에서 벗어나고 나서,
나는 기분이 좋았다.
세상에 대해서.
좋은 생각이 떠올랐어.
뭐?
높이 줄까?
이게 뭐야?
몰라요.
너 안 그랬니?
재활원에서 나와?
네.
걱정해야 합니까?
아마도.
나는 기분이 좋다.
이것은 좋은 생각이 아닙니다.
나는 약간 동의하지 않는다.
♪ ♪ ♪
후회.
♪ 그래, 에베레스트 산
나 한테 똥이 없어 ♪
(감속된 연설) :
기분이 좀 나아졌니?
쥘 :
어 - 어.
♪ 내가 위에 있어.
세계의 ♪
기분이 좀 나아졌니?
후회:
아니.
쥘 :
루, 뭐가 잘못 됐니?
너무 행복해.
♪ 내가 위에 있어.
세계의 ♪
(둘 다 부드럽게 웃음)
우와.
- 와우.
- (둘 다 웃음)
너 니가 알아.
그것을 말할 수 없다 ...
♪ ♪ ♪
... 마약은 근사합니다.
후회:
우와.
내 말은, 그들이 멋지다는거야.
그들이 당신의 피부를 파괴하기 전에 ...
- (먼 사이렌 울음 소리)
- 너와 네 인생 ...
수건 좀 가져 주실 래요?
- 그래 : 너의 가족.
-(흐느껴 우는)
낙하산 부대 군의관:
지아, 너 필요해.
나에게 수건을 주려고.
너 뭐있어?
-나는 그녀를 발견했다.
나는 그녀에게 1 회 복용량을 주었다.
나르 탄의 ...
후회:
그 때 그들은 비 냉기를 얻습니다.
♪ 오! ♪
실제로는 매우
시원한 좁은 창.
♪ ♪ ♪
(구급차 사이렌 블레어즈)
♪ 사랑을 위해 모든 것을 해라 ♪
나는 너와 함께 기다릴거야.
네 엄마가 집에 올 때까지.
너는 TV를보고 싶어?
그리고 일단 당신이 통과하면
시원한 그 창문 ...
♪ 사랑을 위해 모든 것을 해라 ♪
이건 창피해.
나는 기분이 좋다.
모두가 알고 있다.
후회하고 싶지 않아.
이것을 경쟁,
그러나, 나는 이겼다.
- 많은 사람들처럼  이유 중.
-난 그냥...
나는 거래하고 싶지 않다.
모든 망할 질문.
나는 아직도 이긴다.
잠깐, 너 살아있어?
- 도대체 뭐야?
- (줄스 웃음)
오, 젠장, 그 여자야.
자살을 시도한 사람  맥케이.
캐시와 매디 :
무엇을 기다립니다?
오 예. 나는 잊었다.
둘 다 빌어 먹을.
아! 왜 모두가
우리가 망할 것 같니?
♪ 음, 나는 음부를 안다.
후회:
지금 매디는 알았어.
그녀는 광학 문제가 있었다.
산과 함께
그녀에 대한 증거가 있다.
그래서, 지난 밤,
네이트와 문자 메시지를하는 동안 ...
(전화 차임)
... 매디는 아이디어를 가지고 있었습니다.
전화가 부풀다.
술은 나에게 좋지 않습니다.
그래서 당신은 그를 성교시켰습니다.
- 네.   나는 밖으로 검게 했다.
-  진짜?
매디!
안녕, 너.
오우, 봐라!
우리 새 섹스 파티에요!
축하해, 나쁜 년!
-클럽에 오신 것을 환영합니다!
자, 캣이 BB에게 말했을 때.
그녀는 처녀성을 잃었습니다.
이름이 일치하는 어떤 친구에게
그녀는 기억하지 못했다.
그녀는 매디에게 말할 줄 알았어.
그리고 캐시와 나머지  빌어 먹을 행성 지구.
하지만 그건
요점의 종류.
그녀는 방금 살아났다.
더 이상 일이 아니라는 것을.
(학생들은 불평했다)
음.
이봐, 난 이단이야.
제발하지 말아요.
대량 살인자.
뭐?
미안하지만, 그냥,
처음처럼  그게 마음에 왔습니다.
세상에.
나는 사수의 느낌을 주는거야?
-뭐라고.
-정말?
- 네, 알고 있습니다.
-똥. (웃음)
이봐, 나도 몰라.
레딧은 뭐니?  사용자 이름?
음, 인셀업라이징입니다.
-농담이야. 농담. (웃음)
나는 캣이다.
어, 전 이단이에요.
- 네가 그렇게 말했잖아.
- (종소리)
알았어. 들어 봐.
각자 모두.
생물학 301에 오신 것을 환영합니다.
이제부터 시작하겠습니다.
약간의 즉흥 연주.
나는 네가 일어나기를 바랄 뿐이다.
너의 여름에 대해서 5분짜리 이야기를 해주세요.
(루는 부드럽게 신음한다)
우리가 가진 것처럼 보입니다.
루.
후회 (중얼 거림) :
제발 이러지 마십시오.
어서, 모두들.
그녀에게 약간의 격려를 주자.
.
후회:
음, 기억이세요?
가지고 있던 것
이번 여름에 너에게 영향을 미친다.
어, 나는 ..
나는 ..
나는 생각할 수 없다 ...
애플 게이트 부인 :
그냥 ... 몸을 긴장시키세요.
긴장 풀어.
애플 게이트 부인 :
그리고 그냥 숨 쉬어.
우리는 그녀를 직접 데려 간다.
재활 센터에.
그럼 ... 이번 여름에?
애플 게이트 부인 :
예.
♪ 음 - 음 - 음 - 음 ♪
가자.
나는 .. 문제가 있다. 어,
기억하고 ...
어, 뭔가.
그냥 말해주십시오.
특정 메모리.
후회:
어, 알았어. 어 ...
나는 우리 엄마와 함께 있었다.
그리고 내 여동생,
우리는 어,
이걸 듣고 ...
이 노래.
♪ ♪ ♪
♪ 플라이 ♪
♪ 날 날 보내줘 ♪
너도 알다시피.
이 노래.
♪ 그리고 내가 놀게 해줘.
별 사이에서 ♪
♪ 보자 ♪
(채터링, 웃음)
♪ 오,보고 싶다.
무슨 샘이 좋아? ♪
목성에 ♪ ♪
목성과 화성에서 ♪
♪ 다른 말로 하면 ♪
♪ 내 손 잡아라 ♪
♪ 다른 말로 하면, 자기야 ♪
- 사랑해 ♪ ♪
- ( 낄낄 거림)
♪ 여자 ♪
♪ 채우기 ♪ ♪
♪ 내 마음을 노래로 채워라 ♪
♪ 내가 노래하고 싶어, 자기야 ♪
♪ 영원히 ♪
(논쟁 중)
마약을 하고 있니?
내 집에?
- 뭐하고 있니?
- (불명료하게 외치는 소리)
보관해라!
(웃음):
나는 농담하는 게 아니다!
나는 ...해야한다.
나는 가야 해!
- 아빠가 자랑스러워. 엄마.
- 정말?
아빠는 자랑스러워.
후회:
나에게서 떨어져!
- 안되요.
- 후회 : 저리 가라.
망할 놈.
망할 놈을 돌려보내줘.
이 빌어 먹을 집.
간단하게 노력하고 있어요 ♪
너에게 말해 ♪
♪ 내가 좋아하는 것, 자기야 ♪
여기에 우리가 간다.
♪ 하! ♪
♪ 플라이 ♪
♪ 날아라, 날다, 날다, 날다, 날다,
날 날아주세요 ♪
- (루 채터 링)
- (레슬리 웃음)
♪ 그리고 내가 같이 놀게 해줘 ♪ ♪
(리드미컬하게 삑 소리로 모니터)
(홀짝)
미안하지만 ..
나는 아무것도 생각할 수 없다. 그래서 ...
애플 게이트 부인 :
다만...
음 ... 어 ...
나는 .. 어 .. 끝났어.
- 루 : 내가 해야 합니까?
- 여자 1 : 그녀는 혼란스러워.
솔직히, 나는 내기했다.
뇌 손상이야.
넌 무례한 짓을 하고 있어.
(클릭 잠금)
-(노킹)
젠장.
- (불면)
- (기침)
(화장실 플러시)
렉시 :
후회, 나야.
(신음 소리)
괜찮아?
-너는 참
멍청한 렉스, 렉시.
-왜?
왜냐하면 나는 이미 모든 것을 내뿜다
빌어 먹을 화장실 내려.
글쎄, 방금 왔어.
너를 확인해.
나는 너를 원하지 않는다.
나에 대한 빌어먹을 수표에,
나 괜찮아.
아니면 괜찮지 않아.
차이점은 무엇입니까?
너 할거야?
나 한테 줄거야?
어떤 인생 조언?
너 너
날 도와 줘?
글쎄, 니가,
내 가장 친한 친구 중 한 명.
망할 틈을 줘.
우리가 갔으니까.
취학 전 함께?
그건 우리를 만들지 않아.
최고의 빌어먹을 친구들.
너는이 모든 것을 말한다.
그러나 3일 후에 무슨 일이 일어나는가?
네가 내 문을 두드리면.
나에게 소변을 묻는  타이레놀 병에 있어?
뭐라구요?
반대?
우리가 어떻게 알았어
취학 전부터 서로  우린 친한 친구 야?
네가 가진 것 같아.
분리된 성격 장애.
미안하다면.
늙었어.
나는 너무 잤다.
네, 그리워요.
♪ ♪ ♪
알리 :
내 이름은 알리이다,
나는 중독이다.
군중:
안녕, 알리.
사실, 중독자
그것을 위한 좋은 단어입니다.
나는 돌이 춥다.
균열.
나는 또한 소방관이었다.
그래서 나는 생각했다. 너도 알다시피.
둘은 취소 할 수 있다.
서로 밖으로.  내가 생명을 구한 한,
나는 내 오른쪽에 잘 있었다.
내 자신을 파괴하라.
문제는 내가 ..
나는 또한 아버지였다.
두 어린 소녀에게.
내 여자애들이 텍사스에 산다.
나는 그들과 이야기한다.
할 수 있을 때마다.
마약은 많이 사라질 수 있습니다.
후회 : 처음
나는 옥시 콘틴을 시도했는데 나는 13세였습니다.
(리드미컬하게 삑 소리로 모니터)
이 사람들은 어떻게 느끼는가?
그들은
절대 최악.
후회:
나는 방과후 아빠의 보살핌이 피곤했다.
엄마 때문에 두 번째 일을 해야 했다.
의료비를 충당하기 위해.
(부드럽게 기침)
국영 간호사  매일 같이 올 것이다.
두 시간 동안,
그녀는, 합법적으로, 그냥 놀아요.
그녀의 전화로 캔디 크러시.
그러나 어쨌든 요점은,
그는 환약을 잔뜩 가지고 있었습니다.
♪ ♪ ♪
(리드미컬하게 삑 소리로 모니터)
(둘 다 웃음)
(허밍)
후회:
그는 너무 빠져있었다.
내가 높다는 것을 아는 것.
그리고 나는 항상
너와 가장 좋은 시간이야.
로버트 :
나도.
- (TV에서 노래하는 여자)
- 남자 (TV에서) : 괜찮니?!
이봐. 어, 너를 필요해.
나에게 큰 호의를 베풀어.
보시라.
이 회의들
내가 참석하기로 되어 있었던
내가하지 않은 ...
실제로 참석합니다. 그래서 ...
나 너를 필요로 할거야.
이 전표를 백데이트.
어, 그래.
윤리적으로, 그게 줄이야.
나는 교차하지 않을 것이다.
흠.
만약 내가 ..
니 거시기 빨아?
내 차에서?
나는 17살이야.
미끄러짐에 서명하십시오.
비즈니스를 즐기는 즐거움
당신과 함께.
남자 (속삭이는) :
젠장, 젠장, 젠장, 젠장.
레슬리 :
후회.
당신을 사랑합니다.
나도 사랑해.
(불분명하게 연주하는 모습)
(전화 차임)
- (TV 쇼 연극)
- (전화가 윙윙 거리다)
(여자 전화에 신음)
음, 나는 있을거야.
바로 다시.
(캩 신음)
젠장, 네.
-(큼직한)
- (신음 계속됨)
빌어 먹을 창녀.
(중얼 거림) :
오, 젠장!
못쓰게 만들다! 젠장, 젠장, 씨발,
젠장, 젠장, 젠장 ...
전화가 부풀다.
- (전화 집게)
- 오. 오.
후회:
그녀는 결코 그것을 인정하지 않았다.
아무도 할 수 없었다.
절대 증명해.
그러나 우리 모두는 그것이 그녀임을 알았습니다.
(학생들은 떨리는)
또는, 나는 모른다,
나는 캣을 위해,
그것은 아마 다음과 같이 느꼈다.
우리 모두는 알고 있었습니다.
그게 이상한 일이야.
인터넷에 대해.
열 사람은 같은 느낌이 들 수 있습니다.
전 세계.
캣 :Psst.
식당에서 만나자.  5분 만에.
우리 얘기해야 해.
왜?
들어 봐, 캣.
나는 아무것도하지 않았다.
나는 로이에게 그것을 게시하지 말라고했다.
상관 없어, 알았지?
그는 여전히 사람들에게 보내고 있다.
그게 나인데.
이봐, 나는 싫어.
내 인생을 망쳐버리고,
너를 확신해.
끝내고 싶지 않아. 성범죄자 목록에.
캣, 너 알지.
나는 성범죄자가 아니야.
아동 포르노,
너 바보야.
그러나 우리는 모두 18세 이하입니다.
아이들은 만들 수 없다.  아동 포르노.
- 트로이, 구글.
- 난 인터넷 검색 안해.  아동 포르노.
있잖아?
제기랄. 제기랄,  나는 경찰에게 갈거야.
(한숨). 좋아. 괜찮아.
알았어, 알았다.
너는 무엇이 필요하니?
먼저 삭제할 수 있습니다.
휴대 전화 영상
전화를 건 사람
당신은 그것을 보냈습니다.
끝났어.
웨스에게 당신이 말하면  모두에게 말하기
그건 내가 아니야.
-괜찮아?
-괜찮아. 끝난.
다른 건 없니?
사실, 그래.
후회:
로이와 트로이
그것에 종지부를 찍으려고 노력했다.
캣? 아니야.
다른 암캐였어.
오 이런. 대체 뭐야?
네가 캐트라고 말한 줄 알았는데.
나는했지만, 나는 혼합했다.
개자식.
후회:
일주일이 끝날 무렵 ...
(선생님)
(인터콤 윙윙 거리다)
여자 (PA 이상) :
캐서린 헤르 난 데스,
신고 해주세요.
교장실에.
캐서린 헤르 난 데스
나는 아주 들었다.
소문이 난다.
- 뭐에 대해서?
- 헤이스  너를 녹음 했어.
성적 활동에 종사...
또는 그 효과에 대한 어떤 것,
공유되고 있다.
학생들 사이.
이게 그 비디오에 관한거야?
그 소녀가 쾅하는 소리가 났다. 뒤에서?
아니,
나야 아니지만 ...
방금
호기심,
아마도 무엇을 가질 수 있었을까요?
그게 니가 믿게 만들었니?
그냥 분명히 하고 싶다.
내가 개인적으로 하지 않은
비디오를 보았다.
그것은 소녀때문입니다.
비디오에서 뚱뚱한, 헤이스 교장?
나는 뛰어 내리지 않고 있어.
결론에, 캐서린
음, 그냥 고마워.  모두가 말을 멈추면
내가 좋아하는 것처럼, 왜냐하면,
솔직히, 그것은 ... 공격적입니다.
알다시피, 그것은 하나의 것입니다. 내 급우를위한
시체를 부끄럽게 하네.
하지만 너를 위해서,
헤이스 교장
다만...
전체적인 것.
그것은 질이 저하되고 있습니다.
그건 ... 차별적이야.
그리고 그것은 단지 보여주기 위해갑니다.
얼마나 교활한가 ...
전신 테러
진실로이 나라에 있습니다.
내 교장 선생님.
음, 전 ... 전 ... -
나는 사과할 수 없다.
그리고 나는 너에게 나의 말을 전한다.
나는 내 힘으로 모든 것을 할 것이다.
이 소문을 끝내기 위해서.
고마워요, 헤이스 교장.
후회:
그리고 같은 방식으로
그 대량 총격 사건,
섹스 스캔들,
도난당한 선거는
모든 것이 폭발했다.
꽤 빨리 그리고 우리 모두  다음 일로 옮겼다.
-코치:너희들은 양수 했어?
- 팀 : 그래!
- 우린 이길거야?
그래!
그럼 들으렴.
동쪽 고지대를 위한  블랙 호크스!
(모두 환호하며 소리 쳐)
(음악은 PA를 통해 재생됩니다)
♪ 나를 잡아, 지금 당장,
날 잡아 ♪ ♪
소년:
그래, 네이트!
♪ 네가 나에게 줘.
너 나에게 줄께 ♪
♪ 줄, 줄래. 그것을 주고, 그것을 주고, 그것을 주고,
지금 당장! ♪
♪ 나를 잡아,
날 잡아 ♪ ♪
♪ 나를 잡아, 지금 당장,
♪ 네가 나에게 줘.
너 나에게 줄께 ♪
♪ 줄, 줄래.그것을 주고, 그것을 주고, 그것을 주고,
지금 당장! ♪
이봐 요! 오.
(웃음)
소년: 이봐, 가자!
(불명료하게 계속된다)
♪ 너 지금 말해.
니가 말해줘, 말해줘. ♪
나, 100 %
지금 안전하다고 느끼지 마라.
(웃음)
아니. 그래서 머물러라.
내 그릴에서 꺼져.
네이트 :
야, 매디.
뭐?
오늘 밤에 너를 데려다 줄께.
- 왜?
(웃음)
-난 너가 싫어.
-알아.
정말로?
- 진심이야?
- (루 웃음)
진지하게.
(신음 소리)
나는 끝났어. (신음 소리)
후회!
후회:호흡은 분명하지 않습니다.
우선 순위.
- 쥴 : 땡, 땡, 땡!
- 루 : 알겠습니다. 오...
(둘 다 웃음)
못쓰게 만들다.
(웃음)
어서 올거야.
오늘 저녁에?
쥘 :
어, 나도 그래.
하지만 우리 아빠는
자본 F, 자본 D처럼
가족 식사.
이상한데,
문자 적으로
나 뿐이야.
함께 저녁 식사,
매일 밤마다.
음, 음,
나중에 어때?
쥘 :
나는 아마 갈거야.
숙제를 좀해라.
빙 시계
일부 마도카 매지카.
좋아, 음,
어쩌면 네가 좋아할 수도있어.
일요일 밤에 와서,
왜냐면 우리 엄마는, 나에게 물건 묻고.
너 말하고 있니
너 나에 대한 엄마 한테?
-아니.
- (줄스 웃음)
입 닥쳐.
(웃음)
- 안녕, 루.
-안녕.
후회:
나는 그런 패배자다.
(먼 천둥 소리)
♪우 - 우 - 우 ♪
♪ 우 - 우 - 우,
우 - 우 ~ ♪
매디, 그냥 하고 싶다.
미안하다.
(볼륨 업)
이 모든 것이 우리가 하는 일입니까?
새벽 2시에 방에서 연기나요 ♪
♪ ♪ ♪
현금이나 신용?
- 슈즈 :
크리스토퍼 맥케이.
-네.
대학에서 물러 난다.
주말 동안.
네. 음.
상점에 있는 것
금요일 밤에, 응?
어, 너 알 잖아.
그냥 ... 음.
오.
캐시가 쳤다. 새끼 고양이처럼
당신과 함께.
-네?
- 음.
그래, 그녀는
꽤 멋진 소녀.
글쎄, 내가 나중에 말해. 그것은 쉽지 않습니다.
그녀의 주의를 기울이십시오.
어 - 어. 어머니처럼,
딸처럼.
하지만 그녀는 좋은 여자예요.
그녀는 좋은 마음을 가지고 있습니다.
네. 조심히 다루세요.
-나는 할 것이다.
- 엄마, 그 사람하고 그만 얘기 해.
실례합니다.
나는 해산됐다.
너 재미있어.
오, 너 너무 예뻐 보이네.
캐시 :
이봐. 영화를 보고 싶습니까?
그래, 어서.
(빗방울 무늬)
매디. 왜 나를 시켜주지 그래?
오늘 밤 데려다 줄래?
나는 모른다.
문자주세요.
- (전화기 불룩 해짐)
- (클래식 음악 연주)
데이비드 :
괜찮아.
휴대 전화 없음
저녁 동안.
나는 가지고 있다고 생각하지 않는다.
주의 폭
더 이상 실생활을 위해서.
닥쳐, 너 똑똑해.
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ 우 - 우 - 우,
우 - 우 ~ ♪
(천둥 추락)
♪ 오우 ♪
-(노킹)
-루 (인터콤 이상) : 이봐, 문 열어!
-재떨이: 원하는게 뭐야?
빌어 먹을 문 열어.
- 그게 누구야?
- 여객기 (인터콤 이상) : 루.
- 아뇨, ​​형, 말해.  나중에 다시 오게.
- 루 : 요.
너무 늦었어.
- 기다려, 기다려.너 지금 여기 있을 수 있어.
- 현금 돈이군.
Fezco :
아니, 아니야.
후회:
저기, 그냥 좀 필요해.
일부 OC 및 일부 양말.
Fezco : 너를 도울 수 없어.
지금. 가야 해.
진짜야, 루.
난 장난 치지 않아.  당신과 함께. 어서.
- 너 여기 있을 수 없어.
- 봐, 페즈,
나는 흠뻑 젖어.
괜찮아?
그리고, 어 ...
나는 마약에서 벗어났다. 그래서...
- 거시기가되지 마.
-세상에. 그것은 아니야  내 빌어 먹을 문제.
너 일어나야 해.
지금 내 집에서 나가.
-이 새끼들 앞에서.  통해 올.
- 루 : 필요한 건 ...
- 진짜.
-루 : ... 몇 OCs,
일부 재니스. 그게 내가 원하는 전부 야.
나는 떠날 수 있다.
Fezco : 그래, 나는 노력하고 있어.
말해봐, 나는 똥이 없어. 지금. 처럼...
몇 시간 후에 돌아와.
니가 필요로 하는 대로 내가 너를 잡았다.
하지만 지금 당장 당신은
내 집 밖으로 나가.
네가 뭔가 있는 걸 알아, 페즈.
너에게 말하는거야.
나는 너를 위해 똥을 안 쓴다.
후회.
나는 네가 필요해.
집 밖에서  지금.
내 남자에 관한거야.
여기를 지나쳐.  너를 원하지 않아.
- 그가 여기 올 때,  알겠어?
- 마약주세요.
- 페즈코 : 이것은 진지한 죽음이다.
- (전화가 윙윙거리다)
- 응, 루.
너를 죽일 수 있어.
지금.
이봐, 애쉬 그들이 왔어.
총을 자지.
Fezco :
이봐요, 진심이에요, 루.
그냥 거기있어.  입 닫고있어,
그리고 멋지다.
이 친구들
주위에 빌어먹을 되지 않습니다.
루 : 이제, 나는 거짓말하지 않을거야.
그 때 나는  조금 겁 먹었다.
내 말은, 나는 마약에 모두 능숙하다는거야.
총이 나올 때까지.
(천둥 울림)
(엔진 시동)
♪ ♪ ♪
맥케이 :  이스트 하이랜드
나는 국가 기록을 가지고 있어.
대부분의 수신 야드 용
지난 2 년 연속.
나는 이스트 하이랜드 기록을 깨뜨렸다.
대부분의 리셉션,
가장 야드
게임 도중 : 112,
캐치 당 대부분 야드,
대부분의 야드는 잡은 후.
그리고 난 블록을 망칠 수 있어.
그리고이 코치는
그는 나를 시작하고 싶지 않아.
내가 만기가 안 된 것처럼  필드 또는 뭔가에.
그건 말도 안돼.
그들은 그렇게 하지 않는다.
모든 신입생들처럼?
나는 모든 신입생이 아니다.
내 통계 좀 봐.
젠장, 날 화나게 해.
나는 그것을 얻지 않는다.
(TV에서 영화가 불분명하게 재생 됨)
그를 죽이고 싶니?
뭐?
빌어먹을 그를 죽이자.
- (웃음)
- 캐스, 진심이야.
그것은 재미없어.
이 망할 새끼야.  정말로 나를 열받게 했다.
어서, 맥케이.
단지 시간이 걸립니다.
너에 대해서 생각했어
일주일 내내.
(속삭임) :
나는 너를 죽이려 하고 있어.
너 왜 만들어야 해?
모든게 그렇게 성적인거야?
뭐?
나는 진짜 엉덩이를 갖고 싶다.
너와 대화해라.
죄송합니다.
멋지다, 캐시.
괜찮아.
(TV가 불명확하게 재생됨)
(탁 치는)
이 작은 새끼야?
아니, bruh,
내 여동생 같아.
음,여보세요, 저기,
작은 sis.
후회:
자, 페즈가 말했을 때.
그의 친구들이 오고 있었다.
나는 그의 친구를 생각하지 않았다.
이 친구야.
내 이름은 마우스야.
그것은 기쁨
너를 만나기 위해서.
후회:
하지만 알다시피,
그게 무슨 일이니?
네가 놀 때.
마약상들과.
요, 커스터,
그 가방을 던져.
괜찮아,
확인해 봐.
나는 100 개의 OP-OC 80을 가지고 있는데,
500 개의 제니 바,
Addy의 500 20s.
나는 바이크스 (Vikes)
그래서 네가 원한다면  일부 바이크 경찰,
너 오늘 경찰이 더 나을거야.
50파운드 남았거든.
나는 그 칼리 한 덩어리를 가지고 있어.
의약품, 온스   몰리.
-요 ...
-커스터,  그게 무슨 수학인가?
커 스터 :
어, 25, 15, 1,100,
35, 77, 25 ...
7,750.
이리.
쥐:
물론 원하지 않는다.
펜타닐이 없습니까?
아니,
그거 멋지다.
OD가 너무 많습니다.
나는 열을 원하지 않는다.
당신은 어때?
펜타닐을 사용해 본 적 있어요?
-아니.
- 페즈코 :
아니, 그녀는 잘했다, 브루.
큰 형제가되게 할거야.
너를 위해 이야기해?
- 나도 몰라.
그를 보지 마.
날 봐.
너도 해본 적 있어?
이봐, 진짜야, 브루.
나는 그녀를 원하지 않는다.  그 빌어 먹을.
너는 그 느낌을 안다.
네가 그렇게 열심히 오면
너는 느낄 수 없다.
들었니?
- 그 느낌이 마음에 드십니까?
- 그래 : 그래.
글쎄, 젠장.
너는 이걸 좋아할거야.
나는 사실 잘한다.
- 너 나를 믿지 않니?
- 페즈코 : 이봐, 진짜야.  그녀는 좋은 사람이야.
닥쳐, 나쁜 년.
아무도 당신에게 말하지 않습니다.
너 형제에게 말해라.
나는 그와 이야기하지 않고 있다.  지금.
그에게 말해,
"닥쳐."
어서. 두려워하지 마라.
너를 물지 않을거야.
어서. 시도해 봐.
오, 그냥 해 봐.
후회 : (한숨) 하나님,
나는 내가 대모 봤어.  내 인생의 많은 부분을 위해,
나는 렉시에게 의미가 있었다.
내 가족과 나는  그래서, 너무 미안하지만 ...
제발, 하나님,
내가 너에게 간청하고 있어.
오늘 밤 내가 죽게 내버려 두지 마.
(천둥 울림)
(수 있습니다)
- (수 있습니다)
- 오신 것을 환영합니다.
-못쓰게 만들다!
- 젠장, 남자?
- 안녕, 타일러.
타일러 : 도대체 무슨 일이야?
여기 있니?
꺼져 버려.
내 아파트.
당신이 찾고 있다면  부엌 칼,
그들이 여기 있다.
야구방망이와 동일합니다.
네 방에서.
너 누구야?
나는 남자 친구야.
당신이 강간 한 여자애의  토요일 밤에.
아니 아니. 야, 대체 뭐야?
나는 누구도 강간하지 않을 것이다.
맹세,
나는 여자를 강간하지 않았다.
음.
그러나 나는 그것을 보았다.
- 봤어?
너를 강간한 걸 봤어.  수영장에서.
잠깐. 잠깐.  너 얘기하고 있어.
그 미친 병아리
그 파티에 있었니?
그 병아리가 나에게 묻고 있었다.
나는 그 사람이었다.
그건 아니오라고 말하고 있었다.
- 그녀는 검게 변했습니다.
- 어, 그녀가 아니야.
검게, 남자.
맹세,
그녀는 나에게 그녀와 섹스를 부탁했다.
좋아, 바로 여기.
그녀가 몇 살인지 아십니까?
- 그녀가 좋아, 18세.
- 시도해보십시오.
젠장, 젠장,
그녀는 내게 그렇게 말하지 않았다.
그리고 당신은 몇살입니까?
- 좋아, 21.
- 22살이야.
- 간신히.  5개월 전에 22세가 됐습니다.
타일러. 빌어먹을 거짓말 하지마.
그래서,뿐만 아니라
너 여자를 강간했니?  미성년자를 강간했잖아.
- 너를 해칠거야.
- 아냐, 아냐, 아냐, 아냐.
그래, 너 아니야.
고소 하겠어.  네가 그렇게한다면,
너 감옥에 갈거야.
내가 하는 것보다 훨씬 오래 ...
-부디.
-...에 따라   내가 너에게  하는 일.
제발 제발 제발,
나는 너에게 간청하고 있다.  제발 하지마.
야, 날 다치게 하지 마.
이러지 마.
- 무릎 꿇어.
-뭐?
무릎 꿇어.
-아니. 난 아니에요--
이봐요.  무릎 꿇고. 어서.
진심으로 생각했니? 당신은 소녀를 강간할 수 있고
아무도 아무것도 하지 않겠습니까?
오!
타일러 :
세상에. 못쓰게 만들다!
나는 아무 것도 안 했어!
내가 물어볼거야.
너한테 질문해.
- 강간했니?
-아니.
(타일러 신음 소리)
- 강간했니?
-아니! 못쓰게 만들다!
- (타일러 가스펠)
-인정해!  너 강간했니?
- 빌어 먹을 아야!
인정해!
너 강간했니?
타일러 :
아야! 못쓰게 만들다! 아니!
인정해,
너 멍청이!
너 강간했니?
나는 그녀를 성폭행하지 않았다!
그것은 빨리 타격을 가합니다.
쥐:
느낌이 좋아?
후회:
네.
너는 한 쌍을 원한다.
패치, 여자?
어 ... 그래.
300 달러가들거야.
- 제발. 조금만 지불해.
나에게는 2 달러만 있다.
나는 300을 말했다.
내 바지 어디 있어?
그냥 ...
나는 그것을 돌려줄 것이다.
엄격한 반품 금지 정책이 있습니다.
야, 마우스.
그 댓가를 치르자.
네가 너무 좋다고 생각 했어.
펜타닐.
이게 뭐야? 모두가 변화하고 있습니다.
나에 대한 그들의 빌어먹을 마음?
커스터 : 예.
(부드럽게 낄낄거림)
그녀가 그것을 감당할 수 없다면,
그녀는 찾아야 해.  나 한테 지불하는 다른 방법.
- 스트라이크 업.
- 루 : 좋아.
이봐 요, 내가 돈을 지불하게 해 줘.
여기 돈이 있어.
이리.
Dang. 큰 형
너를 사랑해야 해.
너 한테 돈이들거야.
지금 600이야.
조금도. 너 나 할거야.
그런가, 브루?
그래, 너를 해줄거야.
그렇게. 똑바로.
-쥐:  그거 가져와.
- 음.
거기는.
항상 즐거움입니다.
너와 사업하고 있어.
Fezco :
그 똥을 내보내러 가라.
화장실 내려,
나르 칸을 잡으러 간다.
다만을 위해.
(속삭임) :
나는 너무 행복해.
알아.
(한숨)
(빗방울 무늬)
♪ 수선 한 것 이상으로
상처받은 마음 ♪
♪하지만 이제 당신이 만들었습니다.
불 시작 ♪
♪ 그리고 나는 볼 수 있다 ♪
♪ 너 느낌
같은 방법으로 ♪
꿈에도 꾸지 못했어요 ♪
나를 붙잡을 누군가가 되고, 너까지 나에게 말했어 ♪
♪ 그리고 지금
너를 발견 했어 ♪
밤에도 ♪
더 좋습니다 ♪
♪ 우리가 왔어.
함께 ♪
밤에도 ♪
더 좋습니다 ♪
♪ 너를 발견한 이래 ♪
♪ 오, 워, 워!
♪ 더 밝은 날들 ♪
♪ 당신이 사랑하는 사람
너 옆에 ♪
♪ 밤도 더 좋다.
너를 발견 한 이후로 ♪
나는 꿈도 꾸지 않았어 ♪
누군가 나를 잡아주세요 ♪
네가 나에게 말 할 때까지
이제 너를 찾았어 ♪
♪ 밤도 더 좋다 ♪
- 이제 우리는
여기 함께 ... ♪
- (문 쾅 치는 소리)
Fezco :
어이 잘 지내지? 그것은 페 지입니다.
그래, 봐.
나 필요할거야. 루와 약간의 도움.
네. 최대한 빨리.
괜찮아.
♪ 에베레스트 산
나 한테 똥이 없어 ♪
♪ 내가 위에 있어.
세계의 ♪
♪ 나는 세계 정상에 있어 ♪
♪ 그래.
♪ 보그 두바이
나 한테 똥이 없어 ♪
♪ 하늘을 만질 수 있어.
너는 나한테 똥이 없어. ♪
♪ 내가 위에 있어.
세계의 ♪
♪ 나는 세계 정상에 있어 ♪
♪ 그래.
♪ 위프, 우프 ♪
♪ 아! ♪
♪ 달콤해 ♪
-(신음)
- 말해봐 ♪
♪ 나는 내 집을 태워버린다.
다시 쌓아올려 ♪
♪ 말해봐 ♪
두 번 태워 버려 ♪
그냥 재미로 ♪
♪ 말해봐 ♪
♪ 내가 모르는 돈이 너무 많아.
어떻게 해야 할지 ♪
♪ 말해봐 ♪
♪ 나는 내 전화를 받지 않는다.
시간 가치가 있는 사람은 아무도 없어 ♪
♪ 말해봐 ♪
♪ 총 하나 있어.
나 알리바이도 ♪
♪ 말해봐 ♪
♪ 너무나 사랑한다.
그 모든 것
거짓말처럼 느껴져 ♪
♪ 아무도 필요없어, 어 ♪
- (화면에 신나는 소리)
- 아무도 필요없어. 어.
- (신음 계속됨)
- 아무도 필요없어. 아무도 필요 없어 ♪
- 오, 젠장.
- 아무도 필요없어 ♪ ♪
♪ 아무도 필요없어 ♪
♪ 나를 구해줘.
달콤한 ♪
♪ 달콤해 ♪
♪ 아 ~ 하 ♪
- (쓰레기 봉투 쓰레기)
- (매디, 네이트 웃음)
(웃음)
(헥헥)
- 엿 먹어. 수영장에?
-뭐?
-확실해  너 기억 안나?
- 음.
나는 너를 믿지 않는다.
-이 좋았다?
-뭐?
섹스.
너 뭐야?
알고 싶니, 네이트?
넌 알고 싶어하다
그의 거시기가 더 크면?
그 것이었다?
만약 그렇다면?
나는 그를 죽일거야.
네,하지만 죽었거나 살아있어요.
그는 여전히 당신보다 더 큰 거시기를 가졌을거야.
.
♪ ♪ ♪
♪ 달콤해 ♪
♪ 아무도 필요 없어.
아무도 필요 없어 ♪
♪ 달콤 해 ♪
네이트 :
선물 줄께.
고맙습니다.
♪ 아 ~ 하 ♪
♪ 에베레스트 산
나 한테 똥이 없어 ♪
♪ 내가 위에 있어.
세계의 ♪
♪ 나는 세계 정상에 있어 ♪
♪ 그래.
매디 :
Ew.
♪ 나는 그렇게 혼자 느껴본 적이 없어 ♪
♪ 펠트 너무 혼자 안돼, 안돼 ♪
♪ 그리고 나 혼자만의 느낌은 전혀 ♪
(전화 진동)
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ 우우 우우
우 - 우 ~ ♪
(전화 진동)
♪ 우 - 우 - 우,
우 - 우 ~ ♪
(천둥 울림)
♪ 우 - 우 - 우,
우 - 우 ~ ♪
♪ 오우 ♪
♪ ♪ ♪
♪ 아직도 내 이름을 모르겠다 ♪
♪ 너는 아직도 모르겠다.
내 이름 ♪
♪ 그리고 나는 죽거나 있을거야 ♪
♪ 지금 당장 ♪
♪하지만 아직 안해.
내 이름 알고 ♪
♪ 그래.
♪ ♪ ♪
다른 사용자들을 위해 가장 좋은 자막을 www.osdb.link/7a3rm에서 투표해 주십시요.